ВНИМАНИЕ: установка других модов «WoT это Классика!» ПОСЛЕ данного мода приведёт к проблемам. Необходимо либо установить их заранее, либо не использовать совсем.

Для оптимальной работы мода будут установлены дополнительные моды из серии: старые скайбоксы и террейны, если они отсутствуют.

Также, если моды «WэК» у вас уже установлены, из них будут отключены SD-модели Германии, боевой интерфейс, локализация и ангары. При создании программы удаления они будут перенесены в другую папку для возможности восстановления.

Единственное ручное действие, которое от вас требуется - это отключение сглаживания.